Ejercicio 3
Realizar un programa que permita almacenar un historial de páginas web
consultadas por un usuario
Se debe realizar un menú de este tipo
1. Nueva página consultada: Se solicitará el nombre de la página y la fecha
(año, mes y día) y hora (hora y minutos) y se insertará en el historial. No se
permitirá introducir una fecha y hora anterior a la última almacenada.
2. Consultar historial completo
3. Consultar historial de un día
4. Borrar historial completo
5. Salir
NOTA: No debe establecerse ningún límite en la cantidad de entradas del historial. Pensar
que contenedor es el más apropiado.